♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 18=
(Trennung wegen einer Falle)
Zixuan.
Heute früh,
ein Diener sah Miss Niaoniao
Verlassen Sie Ihr Arbeitszimmer.
Was ist passiert?
Frau,
nichts ist passiert
zwischen Zixuan und mir.
Bitte verhören Sie Zixuan nicht mehr.
Da war nichts.
Hören Sie auf, Geschichten zu erfinden.
Frau,
Ich habe das gefunden
heute Morgen auf der Couch im Arbeitszimmer.
Was machst du, Xiaodie?
Frau Zixuan,
bitte streite nicht
meinetwegen.
Ich kann
so tun, als wäre nie etwas passiert.
Wie konntest du so tun?
Wenn zwischen Ihnen etwas passiert ist,
Zixuan
würde dich natürlich heiraten.
Frau,
meine Gefühle für Zixuan
sind echt.
Auch wenn er mich nicht heiratet,
Ich werde es nicht bereuen.
Ich habe dir geholfen
aus Dankbarkeit.
Warum hängst du mir die Schuld an?
Xuan, wovon redest du?
Zixuan,
Ich belästige Sie nicht.
Jetzt packe ich meine Sachen
und hier weggehen.
Auch wenn ich obdachlos bin
oder von Schlägern zu Tode geprügelt,
Ich werde Sie nicht noch einmal belästigen.
Wenn Miss Niaoniao heute wirklich geht,
der Ruf unserer Familie
wird völlig ruiniert sein.
Zixuan.
Was ist für einen Mann am wichtigsten?
Über Verantwortung sprechen.
Unsere Familie
wird geschätzt.
Konkubinen zu haben ist normal.
Darüber hinaus,
während deine Bindung
zu Xiaotang jetzt stark ist,
können Sie garantieren, dass es ewig hält?
Wirst du wirklich nie
um Xiaotangs willen eine Konkubine nehmen?
Ich werde nur
Wei Xiaotang sei meine Frau.
Lächerlich!
Xiaotang, sag es mir.
Wenn Zixuan eine Konkubine nimmt,
es würde Ihnen doch nichts ausmachen, oder?
Ich finde
Sie haben Recht.
Männer in dieser Welt
haben häufig Konkubinen.
Vor allem, da Miss Niaoniao
auf Sie steht,
ist das nicht eine gute Sache?
Xiaotang.
Wei Xiaotang.
Sie sind zehnmal auf und ab gegangen.
Setzen Sie sich bitte.
Erzählen Sie mir. Neben dem Aufenthalt
im Li Manor,
gibt es eine andere Möglichkeit
um den Top Tea-Titel zu gewinnen
und diesen Ort verlassen?
Seien Sie nicht albern.
Das Geschäft der Familie Li
floriert jetzt.
Der Gewinn des Top Tea-Titels ist in Sicht.
Der Punkt ist
wenn du
will zurück,
oder
bleib hier.
Was?
ICH...
Natürlich möchte ich zurück!
All diese lästigen Dinge
hat sowieso nichts mit mir zu tun.
WAHR.
Dann Li Zixuan
hat auch nichts mit dir zu tun.
Rechts?
Wie erbärmlich.
Ich werde dich später eliminieren.
Warum bist du hier?
Schick mich zurück.
Ihre Mission ist erfüllt?
Sie und Zixuan sind sich näher gekommen?
Haben Sie den Top Tea zubereitet?
Ich habe den Top Milk Tea gemacht.
Der Top-Tee
und der Top-Milchtee
sind nicht dasselbe.
Nur ein Wort anders.
Musst du wirklich so pingelig sein?
Außerdem,
Ich weiß nicht einmal
wie ich hierher gekommen bin.
Nichts davon hat etwas mit mir zu tun.
Schicken Sie mich einfach schnell zurück.
Letztes Mal kamst du
und eine einfachere Mission aufgegeben
für jemanden.
Diesmal,
Sie sagen, er hat nichts mit Ihnen zu tun.
Sie waren wankelmütig.
Wo Menschen und Lichter sind,
gibt es Wege und Seelen.
Ein Mensch stirbt, als wäre ein Licht aus.
Um von einer Welt zu reisen
zu einem anderen,
es ist wie die Verwendung eines Lichts
um ein anderes anzuzünden.
Wenn Sie zurückkehren möchten,
unter dieser Tür stehen
und lass sein Licht auf dich scheinen.
Dann können Sie zurückgehen.
Fortfahren.
(Transformation der Zeit)
Was ist los?
Hast du nicht gesagt
Würde es mich zurückschicken, wenn ich unter dem Licht stehe ?
Ich stehe schon eine Weile dort,
aber es passiert nichts!
Das liegt daran
dein Licht in dieser Welt
ist noch nicht ausgegangen.
Wie meinst du das?
durch „mein Licht in dieser Welt“?
Es ist das Licht
dass jemand auf dieser Welt
in deinem Herzen entzündet.
Das Licht
hat Ihr Herz bereits erwärmt.
Man spürt deutlich sein Leuchten
und Wärme.
Seine Flamme flackert.
Doch du
habe mich nie wirklich damit auseinandergesetzt.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Was bedeutet diese Welt
eigentlich für dich bedeuten?
Ist Li Zixuan wirklich nur
ein Charakter
von diesem Spiel für dich?
Die Wahrheit ist, du bist heute gekommen,
zu wissen, dass du nicht zurückkehren kannst.
Du rennst vor etwas davon.
Rechts.
Ich laufe weg.
Irgendwann muss ich zurückkehren.
Sag mir,
wie soll ich ihm gegenübertreten?
Vielleicht sollten Sie
erwägen Sie, in dieser Welt zu bleiben.
Hier bleiben?
Angesichts einer Beziehung,
wirst du es ergreifen
oder aufgeben?
Egal, was,
Sie müssen sich so schnell wie möglich entscheiden.
Das ist dein Schicksal.
Lebewohl.
Bestimmung?
Ich glaube es nicht.
Xiaotang, du bist zurück.
Ich war
heute von Mutter eingerichtet.
Ich werde es morgen klarstellen.
Li Zixuan,
Unsere Beziehung basiert auf einem Vertrag.
Wir kommen aus verschiedenen Welten.
Es besteht keine Notwendigkeit
um etwas über Niaoniao zu erklären.
Was andere Angelegenheiten betrifft,
Es ist mir egal.
Wei Xiaotang,
nach allem, was wir durchgemacht haben,
fühlst du nichts?
Hast du mich nie geliebt?
Li Zixuan,
Lassen Sie mich das klarstellen.
Verträge werden nur geschlossen
für Geschäftsabschlüsse.
Als du mich geheiratet hast,
du wolltest mich nur benutzen
um Ihre Position in Ihrer Familie zu sichern.
Du wolltest mich benutzen
um deine Familie zu bekommen
aus dem Ärger raus, oder?
Und ich auch
einen Zweck haben.
Ich brauche deine Hilfe
den Top Tea-Titel gewinnen.
Es ist nur eine Abmachung zwischen uns.
Es bedeutet, das zu bekommen, was wir
jedes Bedürfnis genau.
Stört euch nicht gegenseitig.
Li Zixuan.
Ab heute
es ist nur eine geschäftliche Angelegenheit zwischen uns.
Es gibt keine Liebe
zwischen dir und mir.
Das ist es.
(Lis Teeplantage)